（妻子口头上说不在意）
（却对朋友的大肉棒心动了）
（一乃葵）
这不对
还是不行
真奇怪
抱歉
你肯定也累了
我们休息一下吧
我跟妻子已经结婚三年了
在排卵日那天
我们都会像规定一样做爱
但是妻子却很难怀孕
倒不如说是最近
发生了很糟糕的事
说起来有点羞耻
我有点不祥的预感
我不了解我的妻子
在结婚之前我经常去风俗店
最近不知道为什么
这种熟悉的感觉回来了
妻子的表情
跟风俗店的女人很相似
那个
为什么
抱歉
有时候就是这样的
我们睡觉吧
至于妻子 我当然是爱他的
也许是我的肉棒
没办法得到满足
我的想法越来越多
总是有不祥的预感
是吗
这种情况时有发生
这可不像你
总之先振作一点吧
对了 今天
我们去车站旁的弹珠店怎么样
感觉今天运气会很好
我尝试寻找一些办法
我咨询了我的朋友
我们去玩弹球吧
这家伙
从大学起就是我的烂友了
我们经常一起玩
甚至去那种地方
真是羡慕你啊
这种担忧你不会懂的
因为你肉棒尺寸比我大两号
这是遗传的
和我爸爸的尺寸相比
我这完全不算什么
真的吗
但是 比起单纯的做爱
还是投入感情的性爱更棒
没事的 你能做到的
好吧 也许是我离过婚的原因
我说的话不太可信吧
我回来了
欢迎回来
你今天回来得很早呢
我也刚忙完
是吗
还没吃晚饭吧
我马上去准备
暂时我不想吃东西
那个 我想跟你聊一会
有事要说吗
那个 你想聊什么
你这么严肃干嘛
这有点吓人
这个
老实说 我想让你回答我
是什么呢
那个 关于夜晚的事情
葵
不知道你对我满意吗
怎么了 突然问这个
我希望你能对我实话实说
最近
我一直在烦恼
关于我肉棒尺寸的事
我不知道能否满足你
当然我是爱你的
但是
我想知道你对我是否满意
大小并不重要
重要的是感情
真的吗 我明白了
好了 可能有时候累了
会让你无法勃起
怎么了
之前
我跟你提过我的朋友黑泽吧
黑泽先生啊
我记得他
他不是你大学的朋友吗
拜托了
就当是开个玩笑
请和黑泽睡一次吧
为什么突然说这种话
无论是大小还是技巧
或者说感情是最重要的
我想证实这些话是不是真的
我知道这很难
这种问题太突然了
我对自己没有信心
我虽然非常爱你
但却无法满足你
真的很可悲啊
我知道这样的要求很奇怪
但是
我知道了
如果只是一次
那没问题
真的吗
打扰了
我让他们都签了保证书
妻子和黑泽
我都相信他们
但以防万一还是设定了规则
第一
做爱途中绝对不能接吻
第二
避孕套必须戴好
第三
性行为必须在我面前进行
第四
没有我的同意不能互相联系
第五
不能太投入
性行为结束后就赶紧离开
这种契约
是认真的吗
我还是第一次签这种东西
快签吧
这是我和葵共同决定的
我签好了
我检查过了
那可以准备开始了
等一下
至少
让我先洗个澡吧
没错呢
那就去洗个澡吧
你没事吧
亲爱的
果然我还是有点害怕
抱歉
到这一步了只能硬着头皮上了
会没事的
有任何问题我会让他停下的
亲爱的
那么请开始吧
这真的没问题吗
保证书上写着呢
不准接吻
抱歉
亲爱的不要看我
结束了吗
那就到此为止吧
葵
你没事吧
这样啊
那先去洗个澡吧
我出去透透气
我做了件很糟糕的事情
这很对不起我的妻子
但是现在后悔已经太晚了
已经结束了
真奇怪
已经过了十多分钟了
我还听不到淋浴的声音
我决定悄悄地打开门看一下
我那种不祥的预感
果然是对的
刚才感觉舒服吗
这里当时都湿透了
虽然说你已经结婚了
没有那种事
我们继续吧
但是
我丈夫马上就要回来了
也摸一下我的吧
我现在更兴奋了
小穴又湿了对吧
让我舔更多地方吧
不行
我们保证过不能接吻的
他不会发现的
但是他肯定会回来的
请帮我口交吧
拜托了
我感觉还是不太好
我做不到
保证书上可没写不能舔肉棒
你也很想要对吧
可以了吗
他等下 就回来了
不 请舔这里
肉棒真的好大
够了吗
他马上要回来了
不 请再继续舔一会
再多做一点
这样好舒服
好舒服
真的不能继续了
他们很快就会回来的
请继续
怎么样才能让你满足
可以再激烈一点吗
就像之前那样再做一次吧
很快就会结束的
但保证书上面说做完就结束了
我知道
但一次和两次没有区别的
但是      可以的吧
我很快就好
那请你尽快结束
好的 那我们马上开始吧
请快点开始吧      好的
好舒服
舒服吗
很舒服但是不行了
我受不了了
真的不行了
高潮了 我高潮了
不行了 丈夫要回来了
不行
丈夫真的要回来了
我看到了
不行
好厉害
太舒服了
请继续动起来吧
感觉又要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
不行
好舒服 请继续做吧
这感觉太棒了
已经不行了
真的不行
把屁股转过来吧
是这样吗
不行 要高潮了
好大
我从未见过这样的肉棒
现在这样好深
高潮了 我高潮了
你把避孕套拿掉了
这样可不好
这样更舒服不是吗
很舒服吧      不行
高潮了
肉棒好厉害
这样很舒服不是吗
但是
请戴上避孕套
高潮了 我高潮了
真的太舒服了
不行 太深了
被丈夫看到怎么办
他暂时不会过来的
请戴上避孕套吧
至少戴上避孕套
不行 高潮了
太舒服了
这个      我会再深一点
不行了 太深了
不行
从那天起 妻子的行为很奇怪
看来肉棒尺寸大绝对是好事
至少我的妻子是这样认为的
但是说起感情的事
关于感情比性更重要
这种观点
没有从妻子那里得到证实
在做的时候不能接吻
必须戴避孕套做爱
以及做爱必须要我在场
没有我的允许不保持联系
不能太投入了
我的妻子现在
还会为我着想吗
从那天起
我妻子的加班量突然增加了
我想知道他是不是真的在加班
没关系 反正已经很晚了
都到这个时间了
没事的
我告诉丈夫我会晚点过去
是吗
你的电话响了
要接吗
没事的
你忍不住了 对吗
我们快点吧
别管其他的了
真是性感
我出了一身汗可能有点臭
完全没有
好舒服
太棒了
我等不及了
你不必帮我做
我也还没洗澡所以可能有点臭
没关系      真的吗
我也没洗澡
我忍不住了
我现在已经很兴奋了
肉棒很硬了对吧      没错
而且已经变得很大了
我想要舔肉棒
但是没洗澡      没事的
我喜欢这个气味
好棒
好舒服
太棒了
肉棒好大 我的嘴都塞不下了
我的肉棒真的很大吧
真的很大
跟那家伙的比起来怎么样
我更喜欢这个
用你的奶子帮我做吧
太棒了
舒服吗
舒服吗      好舒服
肉棒越来越硬了
太色情了
我已经很湿了
很脏的      一点都不脏
我今天还没洗澡
太棒了 这个
可以脱掉吗      可以的
这样没事吧
没事的放心吧
味道真色情
好羞耻
现在变得非常敏感了
这样要不行了
好舒服
不行了 感觉要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
来做更舒服的事吧
都脱掉吧
让我舒服起来吧
手指一下就进去了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
我会帮你舔的
只要是你无论做什么都很舒服
是吗
我太开心了
先等一下吧
不要      不行吗
不行 我不想停下来
那也让我舒服吧
别盯着看 好羞耻
我会满足你的
好舒服
这样舔好舒服
我忍不住了
我也是
我想要做了      我也是
湿透了
太棒了 直接放进来吧
可以吗      直接放进来
好舒服
比起感情我更喜欢做爱
你说什么
做爱才是最棒的
我喜欢这个
好舒服
太舒服了
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
这样太激烈了
好舒服
我们继续      继续做吧
我看到了
你看到了什么      肉棒
肉棒在里面动得好激烈
那家伙做不到吧
他完全放不进去这么多
这个感觉太棒了
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
再深一点吧      我喜欢深的
好厉害
好舒服
不行
好厉害
高潮了 我高潮了
这还不够      不行了
受不了了
我看得好清楚
太棒了 好厉害
肉棒好厉害
高潮了
我还想要      继续做吧
我喜欢这根肉棒
好舒服
不行 要高潮了 我高潮了
这样更深了
我喜欢这个
好厉害
真是不得了
好舒服
好厉害 再加把劲
再加把劲吗      没错
好舒服
不得了
要射了      射给我吧
射在我小穴的里面
射了
已经射到最里面了
我还没有满足
继续放进来吧
我还想要更多
让我来放进去吧
现在还只是摩擦      好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
肉棒深入到底了
又要射了      是吗
继续射给我吧
射在我的小穴里面
射了
都流出来了
好棒
好厉害
要继续吗      继续来做吧
从后面放进来吧
好厉害
又放进来了 肉棒好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了 我高潮了
我又要射在小穴里面了
射给我吧
不行
好舒服
好厉害
好舒服      舒服吗
好舒服 这样好舒服
感觉又要射了
继续射给我吧
好厉害
好舒服
我喜欢这个
不行 要高潮了
要高潮了 我高潮了
不行 高潮了
等一下
太刺激了
不行
不得了      又要射了吗
要射了      射给我吧
都射在小穴里面
高潮了
都射进去了
好厉害
大小并不重要
重要的是感情哦
我明白了
就一次的话
那好吧
肉棒好大
我从未见过这样的肉棒
做爱比感情更重要
（主演 一乃葵）